### 2018-10-22 05_MSA/MSA.Rmd
Added content to 'MSA'

Los valores obtenidos se muestran en tabla adjunta, de arriba a abajo y de izquierda a derecha ,y en el fichero <a href="constante.txt">constante.txt</a>.

@@

Los estudios de repetibilidad y reproducibilidad se denominan *Gauge/Gage R&R*.

@@

<div style="font-size:20px;">

>>>>

Los valores obtenidos se muestran en tabla adjunta (y en el fichero <a href="constante.txt">constante.txt</a>).

@@

Los estudios de repetibilidad y reprodubilidad se denominan *Gauge/Gage R&R*.

@@

<div style="font-size:30px;">
